انسانة ضحت بحياتا حتى نعيش احلى عيشة
وياما صلت الليالي حتى نكون باحسن حال
مافكرت بيوم اني رح روح ورح اتركها
لانو يلي متلا مافي متلن حتى بالخيال
لما غبت عنك انا والله جسمي عني انحال
رح ارجع حتى ضمك مهما ليل بعدي طال
لما اديق الدنيا فيني ولما بيقسو عليي ناسي
مين غيرك بيقويني انا بحطك على راسي
وبيشرفني طول عمري كون خادم تحت رجلك
لانو مهما عشت مارح لاقي مثل قلبك
ظلمتك بالبداي كتير وانتي تحملتيني
قسيت عليكي بالكلام ولا بعمرك زعلتيني
ولما كبرت انا فهمت وبدعواتك انا قدرت
اعرف الصح من الغلط وكلامك عندك فرض
بشوفك بنسى الرجولة بركض وببكي بحضنك
نعمة من رب الكون انو خلقني ابنك
من بعدك مافي غالي انتي اغلى من حالي
غيابك سود نور الشمس وزود عتمات الليالي
قالولي الناس شو بتعنيلك كلمة الصبر
قلتلن من بعد امي حطو نقطة عالسطر
قالولي الناس شو بتعنيلك هي الدنيا كلا
قلتلن هية امي ومافي حدا محلا
امي ثم امي ثم امي ثم امي
رح ضلني عيد وكرر حتى اخر يوم بعمري
يا أول كلمة قلتها بحياتي كانت إمي
جوات روحي كبرت هي الكلمة جوا دمي
بعرف إني مستحيل اقدر أوصف بغنية
تحكي..عن..طيبة قلبك أو توصف الحنية
يلي بشوفها جوا عيونك يا أجمل النساء
ياعظيمة يلي دعائكي أجمل الدعاء
أنتي لاتسكني بالأرض بل تسكني بروحي
هاتي المرض عنك قبلان لو زودلي جروحي
يامحلا جروحي لما تكون كرمالك يا إمي
هاتي أوجاعك كلها حتى تجري جوا دمي
اي هاتي هكومك كلها حتى شيلها فوق  كتافي
كرمالك يا حنونة عالجمر بمشي حافي
لو بدك  عيني خديها حتى تشوفي فيها
اي هي الدنيا شو محليها غير وجودك فيها
يا امي انتي جنة انتي السعادة و الحياة
مالي وطن غير  حضنك انا بقولها للممات
بجمع كلماتي حتى احكي يلي بـ ذاتي
مافي كلام بيوصف الإحساس يلي جواتي
أنتي  فرحتي و جنتي سكنتي جوا دمي
حتى الروح يلي فيني هيه ملكك يا امي